嗰度就係電視上講過嘅部分
機會只得一次
我唔會認輸呢個名㗎
我要追擊
確認破壞衞星武器，作戰成功
泰勒曼，已經脱離咗戰鬥區域喇
掂咗喇
都係多得大家咋
原來噉樣就係天人嘅戰鬥
伊賀實有反應，係隻機
你話咩話？
你哋以為整爛我個Memento
Mori付出相對嘅代價咪以為噉做會冇事
靜止衞星軌道上所發生嘅爆炸事故
已經證實咗係
反地球聯邦勢力嘅攻擊所造成嘅
為咗對應惡化緊嘅恐怖活動
地球聯邦議會將地球聯邦軍
交畀獨立治安維持部隊直接管理
強化全球規模嘅防衞網
Memento Mori畀人射爛咗
喺宇宙嘅卡塔隆勢力基本上消滅咗
只係剩低嘢
為咗能夠統一世界，實現永久嘅和平
唔理用任何方法
我哋一定要消滅嗰班天人
如果有得佢哋唔理嘅
係噉反政府勢力就可能會休養生息一輪
然後捲土重來
拜託你喇
係
會合地點應該就喺呢度附近
呢啲係…
唔通…
托勒密喺邊呢？
呢個機體係…
係紅色嘅G嘢粒子？
係，好耐冇見到實乃
妮娜東尼迪？
你而家有型咗好多喎，我個心勃勃跳啊
等陣先啊，頭先係我幫你手㗎喎
你哋嗰艘船
頭先好似跌咗落地球嗰邊喎
等我將啲戰鬥資料send畀你啦
你就會知道佢哋去咗邊㗎喇
喂，你使唔使咁心急啊？
成世人都係噉樣㗎，真係吖畀人飛咗喇…
多事啊
今日吹咩風啊？
咁錯蕩
你竟然專程走嚟中東揾我？
因為我有啲情報想傳達畀
受命成為軍方監察官嘅你，你有情報？
冇錯
我收到消息
話軍方裏便有人喺度策動緊政變
我都知道有好多人
對地球聯邦政府嘅政策好唔滿意好唔認同
但係如果你話政變就…
有樣嘢你仲未知
就係地球聯邦政府
已經淪為A loss嘅傀儡
唔通你…
就係因為噉，我哋有必要提醒大家…
殺機
奇喇，OY晒喺邊度啊？
我哋打緊仗㗎
係重力？
幾時落咗地面㗎？
咩話？
點解會噉樣㗎？
反監視用嘅光學迷彩已經恢復
而家展開
即係話
雖然啓動咗Double O Raiser
擊退咗拉格朗日三嘅敵人
知道Alos佢哋用
緊大殺傷力嘅衞星武器
就即刻去破壞佢哋嚿嘢
結果，雖然好順利噉整爛佢哋嚿嘢
但係就畀敵人偷襲
於是喺地球降落
噉金剛狼之後就同莎拉佢揸緊嘅
Double Riser失散咗
成件事就係噉樣喇，完全搞啱晒
而家大煲粥就真喇，你唔好噉樣啦
大叔
話晒我哋都破壞咗衞星武器吖
而且我哋喺GN粒子用晒
嘅情況底下遇到偷襲
唔止噉樣𠻹
敵方部隊今次仲投入咗新型嘅機動裝甲
我哋利用中彈嗰陣嘅衝擊作為加速
然後再放出煙霧掩護藍信喺地面降落
唔係王力落嚟家臨時應變
我哋今次想有命都幾難
我哋今次仲有命，已經算係執到㗎喇
係噉托勒密而家嘅情況點樣啊？
引擎完好無缺，一啲事都冇
但係航行系統
同武器控制、通訊、感應器都嚴重受損
點會噉㗎？
如果呢個時候遇到敵人襲擊嘅
就屙呢拮低
噉多位，我攞咗飯嚟喇
嘩，好嘢
而家仲嗨成噉？
好對唔住啊，阿Luo爺
連瑪莉佢都一齊要打仗
算啦，都過咗去喇，而且
呢件事瑪莉自己都同意嘅
不過
希望唔會再有下一次
麻煩晒你喇
係
我明白㗎喇
雖然毀滅咗衞星武器
但係呢邊都損失慘重
最差嘅情況就係要藉助支部嘅力量
好啊，拜託晒
你頭先喺度同緊邊個通訊啊？
只係啲小事嚟啫
你都係講清楚好啲我一直都諗唔明
Alois佢哋點解可以咁清楚
正確噉掌握到托勒密嘅位置啊？
原來係噉
惠端娜小姐，你係懷疑我？
梗係唔係
我只係有啲嘢諗唔明啫
係喇
你就噉叫我艾莉亞得㗎喇
噉你都叫我萊爾得啦
萊爾？
萊爾迪蘭提
係我真名嚟
唔通…
唔通呢個窿係衞星武器嘅？
呢啲通通都係變革者佢哋造成嘅禍害？
點解…
點解個衰人會喺度？
你咪走啊
跟我嚟啦，𡃁仔
地球聯邦軍入便有啲人計劃緊政變？
係真𠸏？
黐天
消息來源係我做記者嗰陣識嘅朋友
佢係個值得信任嘅人
連啲軍人都開始受唔住A羅式嘅惡行
政變派嗰邊希望可以同我哋呢邊取得聯繫
至於會談嘅地點，佢哋指定喺中東
噉就等我去啦
等陣啊，古拉絲，呢個好可能係陷阱
我相信佢哋有改變地球聯邦報政嘅心
信佢哋唔會呃我哋
所以
我哋應該回應佢哋
呢首歌係…
好似係瑪莉娜公主將班細路仔講嘅説話
集合埋一齊，做成嘅歌
而家噉嘅情況仲可以唱歌？
動物們
一齊去
咕嚕…去吧
呢個方向係…
係古露折線？
你究竟想點樣？
阿利亞路薩祖師？
喂
好耐冇見喇喎，古魯哲斯嘅𡃁仔
哦，唔係
已經係古魯哲斯嘅哥哥仔喇吓
阿里艾魯薩祖師
你竟然幫變態姐做嘢？
係啊
僱傭兵不嬲都係睇錢㗎啦
你有米我咪跟你姓囖
噉你打嘅仗全部都變得好無謂
點會無謂啊？
只係你腦筍未生埋，諗唔通嘅
咪咁後溝
今日係因為有人想見你
所以我先帶你過嚟
呢位就係我米飯班主啊
你係變革者？
講得冇錯
我個名係利保信
利保信阿魯瑪古
好耐冇見喇，莎拉F賽爾
唔係
應該係索蘭爾巴軒
係喎
對你嚟講我哋係第一次見面喎
但係對我嚟講就唔係啊
喺11年前我就已經見過你
冇錯
就喺呢度
喺一班愚昧嘅人類打到你死我活嘅戰場度
當中有一個喺度搏命逃走嘅少年
我就一直喺度望住你
喺機動戰士嘅駕駛艙入便望住你
嗰個機體…
令高達入面…
嗰次嘅武力介入係
零高達嘅性能實驗當然啦
為咗要保持機密，喺現場嗰度嘅所有人
原本都要通通畀處死，一個不留嘅
但係我就救咗你，冇畀你死到
因為你當時望住零高達同望住我嘅眼神
令我留低好深刻嘅印象
你唔使咁驚奇喎，個故仔仲未完
利用偉達推薦你成為高達使者嘅人
亦都係我嚟
你想我多謝你呀？
你嘅歷史任務已經完成咗喇
所以有樣嘢我要你還返畀我㗎
嗰樣嘢就係…
原本應該係我坐嘅機體
唔可以
我拒絕
你特登射尾𠸏？
上將
我生存就係為咗繼續有仗打咋
你鍾意點就點啦今次弊喇
有兩個不明機動戰士
由不同方向嚟緊呢一度啊
飛特，去叫阿路耶同迪莉亞出擊啦
我知道喇
又試係噉，我哋身處嘅位置
舒拉王、迪莉亞艾迪，而家出動
艾力昂斯、阿路耶哈帝姆
而家開始迎擊行動
你個波頭而家點樣啊？
好痛啊
爆咗破
有破陣
傷成噉都仲避得到嗄？
你激打啊
係炮擊型嚟𠸏，我唔會畀你射到㗎
冇蝦，老爺喺度都係噉話
喺大層裏面對方嘅
機動性能係咪好啲嘅呢？
就算你有偉大嘅支援噉又點啊？
敵你我係敵
你都係變狗仔嚟㗎啦
你都可以同我哋一齊完成使命啊
唔使預我
好難打啊
呢一啲就係變格式嘅實力嚟？
戰爭不斷噉喺度擴大
咩事啊？
公主殿下
如果大家都可以聽到
艾艾露你哋作嘅歌就好喇
噉我哋就唱畀大家聽吖
係喎，冇錯啊
就算做咗都冇咩作用
但至少唔係咩都唔做啊
雖然唔忍心對付同類
但我一定要嚴懲士兵
我都有一樣唔可以退讓嘅理由
個力場呢？
係鏟衫呀？
淨係得噉樣咋？
咩話？
立多你嗰陣唔同
咁自我以自己嘅意志
嚟展現呢一個姿態
呢一架機體係…
鼠拉法高達
開自由力場啊
同類你都想對付呀？
你錯喇
我係人類嚟㗎
好嘢
無緣之得飛彈
迪莉亞
哼，佢哋得戚一陣啦
呢嚿嘢係…
庫拉茲，有追龍戰士啊
高達？
佢係嚟護衞嘅？
而家有人質喺我手啊
靜靜哋就唔好亂郁啊吓
咩話？
投入吧
莎娜…
真係？
點解𠸏？
係歌聲
我聽到歌聲
係嗰石
又係新型機體
呢款機動裝甲係…
機體個名係安培斯
安培斯將會係你使用機體嘅原型機體
係我用嘅機體？
呢份係利保信阿路瑪古送畀你嘅禮物嚟
完成咗呀？
係啊，終於都完成咗
摩修羅生
你嘅專用機
隱約都見到布勒嘅樣
佢嘅造型真係好靚啊，片桐兄
我仲幫佢預備咗秘密武器𠻹秘密武器？
喺愛夫曼教授嘅屋企
發現咗有關GN Drive嘅手稿資料
我唔單止驗證過呢個理論
而且仲裝咗落呢個機體度
噉真係好令人期待啊
再見喇，九條
教壇上倒瀉的雪乃
イノベーターの猛攻にさらされるティエリアたち，戦いは新たな戦いを呼ぶ
次回：「反抗の外殻」
それは「聖閑なるゆり戻し」